# 3 клас

[Поняття про мережі.](urok2.md)

[Поняття про симовли та їх кодування** (параграф 5)](urok3.md)

[Файлы и папки. Окна и операции с окнами](urok4.md)

[Вікна. Меню](urok5.md)

[11. Компютерна мережа.](urok6.md)

[13. Веб-сторінки та гіперпосилання.](urok7.md)

[Пошук інформаціі в Інтернеті](urok8.md)

[17 Презентація та слайди](urok10.md)

[18. Середовище редактора презентацій.](urok2.md)

[Створення презентації](urok2.md)

[20 Редагування презентації.](urok2.md)

[Форматування обєктів слайду](urok2.md)
